Antik yunan senato 

Senatonun oğlu büyük bir cinayet yapıyor fakat makamı sebebiyle cezalandırılmıyor.
(Senator: Ne kadar aptalsın oğlum. Bunları daha az dikkat çekecek bir yerde yapabilirdin. Onca insanın içerisinde yapmana gerek yoktu.)
(Oğlu: Ne önemi var ki? 3 kuruşluk hayatları var sonuçta.)
(Senator: Öyle tabii, ama bunca insanın dikkatini çekmene gerek yoktu.)
(Oğlu: Ne fark eder ki? Tutsak mı olacağım?)
(Senator: Asla! Senatorun oğlunun tutsak edildiği nerede görüşmüş?!)


Rönesans öncesi dolandırıcı rahip

(Ey günahkâr kalabalık!
Tanrı’nın gazabı sizin üzerinize inmeden evvel, diz çökün!
Çünkü ben, onun seçilmiş elçisiyim
İtaat edin ve ödeyin... Günahlarınızın hesabını nakitleriniz ile.
Şüphesiz ki ben dokunulmaz olanım.)


Halkı köleleştirip insancıl olmayan koşullarda çalıştıran bir firavun.

(Kendi kendine konuşuyor)
(Şu acınası kölelere bir bak. Hepsi benim için çalışıyor.
Bana, yüce firavuna, hizmet ediyorlar. Ne kadar çalışsalar az.
Hiçbir işe yaramayan hayatlarını almak yerine yaşamalarına izin verdiğim için şükretmeliler.) 



İnsanları robotlaştırıp kendi kontrolü altına almış bir teknoloji şirketi yöneticisi.

(Hahaha, planlarım harika ilerliyor. Bu gidişle tüm insanları robotlaştırıp kendi himayem altına alabilirim. Az kaldı, çok az...)



